Specijalno za forum IPTV Zezanje
Indokina 1959.
Francuzi su otišli poslije
pretrpljenog ponižavajućeg poraza
Regija je postala utočište
poslijeratnog kriminala.
Postoji priča ispričana
negdje južno od Burme.
Govori o čovjekovom
sastanku sa smrću.
Čovjek koji se osvetio kad je
bio dovoljno daleko gurnut.
Kako se je suočio s vojskom
i prosuo rijeku krvi.
Kažu da biste klimali glavom
neodobravajući legendu.
Ali činjenice ostaju... Sve
je istina. Znao sam čovjeka
i neko vrijeme sam
ga volio kao sina.
ŠEST MJESECI RANIJE
Francuzi su otišli 54.
A Amerika još nije
zakoračila na tlo.
Neko vrijeme je Indokina nudila utočište
ljudima koji su došli do kraja puta.
Evropskim ratnim kriminalcima,
bivšim Nacistima i drugim nepoželjnim.
Ili ljudima s ucijenjenim
glavama na zapadu.
Muškarcima kao Martin Tillman.
Dobar je.
Tigar i slon, gospodo.
G. Rastignac, mogu
li imati zadovoljstvo?
Zovem se Jean-Pierre Rastignac.
Poznat sam pod raznim imenima.
Ali ono sa kojim me
najčešće povezuju je "Dželat".
Suočavam se ravan tebi. Uz iznimku
ove oštrice, ravnopravni smo.
Rekli su mi da ću ako se borim biti
slobodan. -Ova borba je bila tvoj spas,
ali si izgubio.
Sjajno! Sviđa mi se to.
Gubi se!
Ako me ubiješ
zauzećeš moje mjesto.
Nisi to trebao
uraditi kaplaru.
Pitala sam stražare zašto bi
kolonijalna policijska stanica
sa samo jednim malim zatvorom
čuvala zatvorenika tri godine?
Rekli su da samo
ti znaš odgovor.
Većina zatvorenika koji
završe ovdje nemaju nade.
Mislila sam da mogu pomoći. -Dolaziš
dva puta sedmično s cvijećem za njega?
I on te odbije?
Mogu ti donijeti voće.
Hrana ovdje nije zdrava.
Ne treba mi tvoja pomoć.
Ne gubi vrijeme
na mene. -Ne gubim.
Samo si izgubljen.
Doći ću opet, u slučaju
da se predomisliš.
Taj agent je opet
ovdje. -Uporan je.
Mogu ga ubiti ako naredite.
-Svijet se mijenja, Boon.
Moramo mu se prilagoditi.
Nije li Vaš posao tranzicija
lokalne policije u silu?
Nuspojava toga je što
što se na kratkih par godina
morate obavezati vlasti
Francuske. Ne Vijetnamskoj.
G. Harrison, šta
mogu učiniti za Vas?
Ho Chi Minova snaga
na sjeveru raste
kako se uticaj predsjednika
Diema na jugu smanjuje.
Amerikanci posmatraju i
poslaće još savjetnika za godinu.
Vi i Vaša vrsta ćete morati
naći drugu kravu muzaru.
Možda...
Mogu Vam biti od
pomoći kad stignu.
Po koju cijenu?
MI6 bi volio da
izručite Martina Tillmana
kako bi se suočio s krivičnom
optužnicom u Velikoj Britaniji.
Ovdje nema nikoga
pod tim imenom.
Propuštate potencijalnu
priliku, pukovniče.
Znam šta ste radili u ratu.
Trebaćete prijatelja poput mene
ako ćete se nositi
s Amerikancima.
Kaplaru Boon, molim Vas,
ispratite g. Harrisona.
Kad sam bila djevojčica,
spasila sam psa lutalicu.
Psa za borbe koji
je ostavljen da umre.
Pogledala sam u njegove
crne oči i osjetila najveću izdaju.
Neke životinje nisu
za kaveza, Martine.
Zašto razgovaraš sa mnom?
Napravio si neke loše
odluke, to je sve.
Vratiću se sljedeće
sedmice. Zbogom.
Zašto se mučiš da
se vratiš zbog njega?
Sami gradimo
svoje kaveze, Martine.
Alkohol je jednostavan lijek
ovdje. Kao Jamajčanski rum.
Pomoći će ti da zaboraviš svoje
grijehe, a da ne izgubiš oštrinu.
Napao si nadređenog
oficira 53-će.
Odslužio si tri godine
šestomjesečne kazne.
Šta ti to govori?
Govori mi da nisam
jedini kriminalac u sobi.
Na sjeveru si samo
bivši legionar
s ucijenjenom glavom. Na jugu
si samo još jedan bivši robijaš.
Bez pasoša. Ta tetovaža
je pisani dokaz protiv tebe.
Smrtna kazna u Velikoj Britaniji.
Ne razlikuješ se toliko od nas.
Uzmi... Senior Rastignaca,
Španska Plava Divizija,
borio se herojski za Treći Rajh,
Kaplar Boon iz
Vijetnamske Pete Padobranske.
Nekada heroj, sada lovljen od
strane Viet Minha kao izdajica.
I senior Amarillo, odan Pertainu
i borio se sve do pada Berlina.
Sante!
Ova soba je puna ljudi
koji su jahali pogrešnog konja.
Osjećam se milostivo.
Zato ću ispuniti svoju
obavezu prema tebi. Uslovno te
puštam. Stupa na snagu odmah.
Kažete da sam slobodan da idem? -Naša
zajednička veličanstvena trka je gotova.
Za većinu nas Indokina
će biti zadnja stanica.
Ali možda možemo raditi
skupa pod drugim okolnostima.
Ako se ikad pronađeš u sportu,
uvijek mogu iskotistiti
čovjeka tvog talenta.
Mislim da ću samo
produžiti dalje.
Razmisli, Martine. Ne izgledaš
kao čovjek s puno mogućnosti.
Sada mi duguješ.
Ako me ikad opet vidiš, ne usuđuj
se ni pokušati da to zaboraviš.
Sigurni ste da je ovo mudro? -Želim tog
Britanskog agenta van svojih poslova.
Stari pukovnik je bio u pravu.
Martin nije otišao daleko.
Otišao je jedinoj osobi
koju je znao van kampa
gdje sam ga i sreo.
Ovo je Martin
o kojem sam ti pričala.
Moram sada ići. Želim da
vas dvojica budete prijatelji.
Drago mi je da te opet
vidim, Martine Tillman.
Postojao je nekada Irski bokser po
imenu Tillman. Pokazivao je potencijal,
a onda je nestao.
Pazim na nju od kada
je bila posve mala.
Vjeruje u dobro u ljudima.
Ja ne.
Recite mi gdje mogu
dobiti jelo i otići ću.
Nemam ništa protiv tebe, sine.
I dobro bi mi došao dobar izbacivač.
Izgledaš kao da možeš da se
paziš. Ona kaže da si pošten.
Kad sam bio unutra
posjećivala je svake sedmice.
Uvijek donoseći cvijeće za
komandanta. -Ti ne znaš?
Bog neka joj prosti nedužnoj
duši. Daj mi sliku.
Proklet bio ako je taj
trgovac mesom Hans Steiner
njen otac. Nosi
cvijeće jednom sedmično
u nadi da će je posjesti
u krilo i poljubiti u obraz.
Odbija da je vidi. Steiner
je oženio lokalnu djevojku
za koju je kasnije sumnjao da ga
vara. Kad se je Isabelle rodila,
to mu je dalo dovoljan
razlog da je porekne.
Bio sam Steinerov batler. Vidio
sam cijelu stvar. Usvojio sam Isabelle.
Zaslužuje bolje od nas obojice.
Ako ikad povrijediš Isabelle,
ubiću brzo kao udica lososa.
A to je prokleto brzo, mali.
Nazad je staro spremište
u koje se možeš smjestiti.
Većinom ćeš se nositi s pijancima.
Svako malo neka budala dira djevojku.
Jednom se ljubazno zamole.
Onda uradi šta god da treba.
Hvala ti.
To će biti to. -Znaš, isti
si kao ja u svoje vrijeme.
Ali nisi tako star. Još
možeš da promijeniš svoj put.
Nisam ti ni sličan. Mlad sam,
zgodan i gorim na suncu.
Kujin sine!
-Moram reći...
Ti si jedina osoba
u mom životu
koja je skrenula sa svog
puta da mi pomogne.
Cijenim to.
Čak i najgori od nas žele
biti voljeni i neko vrijeme
Martin je uživao u miru
koji nikad prije nije poznavao.
Bio je slobodni zatvorenik.
Ona je bila nevina
koja bi gledala svog ranjenog
pacijenta kako se vraća u život.
Prirodno, razvili su
osjećaje jedno prema drugom.
Nisam siguran
da bi Valentine vol...
U to vjeruješ?
-Ne, nikad nisam bio vjernik.
Pridružio sam se borbi jer su
moji otac i brat otišli prije mene.
Odakle ja dolazim,
to je ono što radiš.
Tvoj dom je sada ovdje,
Martine Tillman.
Ostavi prošlost iza.
Kao što sam ti sinoć
rekao, jebao si pingvina.
Znate, tako se je lako
zaplesti toliko u život
da propustiš vrijedne trenutke
poput ovoga. -Zdravica za budućnost!
Budućnost! -Proklet bio
ako budemo pili za prošlost!
Ne vraćamo se tamo gdje
smo bili. -Živjeli. -Živjeli.
Ne, ozbiljno, Jack. Bio sam u
New Yorku. Dvije sedmice. Šta kažeš?
Jesi li polomio ruke? -Čim polomim
ruke postaću jebeni prosjak.
Pošteno.
Odjebi odavde!
Ko ova pička misli da je?
Morate imati čast, momci.
Postoji dobra nagrada za
dezertere iz legije. Znaš li to?
Izgledaš kao momak koji
voli dobru tuču. Znaš šta?
Ovo ti je sretan dan,
sine, jer i ja volim.
Slušajte!
Čujem li to kako
ti koljena klecaju?
Idite kući! Ako je ideja da se
potučete, evo vam jebene šanse.
Martine!
Dosta je! Odradio
si svoj posao!
Rekoh ti da sam dobro, OK? -Nisi
dobro. -Dobro sam! -Okreni glavu.
Okreni glavu. Velika si beba.
Sada ima smisla. -Zatvoreni
smo, vratite se večeras.
Moja zemlja, moji
zakoni. Moj revolver.
Martin i ja smo stari prijatelji.
Smijem li sjesti? -Nije do mene.
Hvala Vam.
Isabelle, bolje idi. Hajde.
Još vjeruje da je
Steinerova kćerka? -I jeste.
Veliki izdatak je naš
zajednički prijatelj
pukovnik Steiner imao
na bokserskog šampiona.
Neko ga je sinoć nokautirao.
Odlučio sam da upoznam
odgovornu osobu.
G. Valentine je rekao da smo zatvoreni.
Zašto se ne vratite večeras?
Upravo si opekao
najopasnijeg čovjeka u Indokini.
Sada me trebaš više
od bilo koga na svijetu.
Zašto se ne vratiš
i boriš za nas?
Steiner je poslao Britanskog
agenta na sjever. Tako da...
Možeš zaraditi novca.
Život može biti dobar.
Ako nemaš ništa
protiv, riskiraću ovdje.
Ako se predomisliš,
znaš gdje ćeš me naći.
Steiner mora premjestiti
svoju operaciju.
Ovakav bar bi
savršeno odgovarao.
Nije mi najdraža mušterija.
Večeras zatvaramo rano.
Donio sam ti lošu sreću.
Loša sreća boravi
u našoj svijesti.
Nanosimo je sami sebi.
Izgleda da me je našla.
Slušaj me, sine.
Vidio sam nešto
u tebi tamo na kiši.
Možda trebaš prestati
da bježiš od toga.
Prihvati ga.
Martine!
Nisam mislio da ćeš
biti budna ovako rano.
Moliću za tebe.
Hoću da mi nešto obećaš.
Nemoj me nikad gledati kako
se borim. Kladiti se na mene ili...
Da budeš dio toga što mi se
dešava kad uđem u ring.
Ne shvatam.
Nešto mi se tamo desi...
To je dio mene
koji ne želim da vidiš.
Donosim lošu sreću
ljudima oko sebe.
Martin Tillman.
Razmotrio sam
Vašu ponudu i...
Prihvatiću je.
Nije bilo tako teško, zar ne?
Tako je! Šampion je ovdje!
Ovdje je! A ko će da
pobjedi? Da! Šampion!
Idemo! Idemo!
Martin Tillman!
Čime Vas mogu uslužiti? -Džin
i tonik u visokoj čaši, staro momče.
3 unce džina na 4 unce tonika
s mrvicom limuna, ako ga imate.
Mislite da mogu naći
limuna negdje ovdje?
Bio sam na sjeveru.
Osvježavajuće je čuti
opet engleski jezik.
Diplomatska služba?
-Može se reći. Tražim Irca.
Boksera. -Bio je
ovdje, ali je otišao.
Ima stotinu lokalnih
kriminalaca u blizini.
Nacisti u bijegu, ubice, traženi
ratni kriminalci. Šta je s tim tipom?
1946. Martin
Tillman je postavio
više velikih bombi ciljajući
RUC i B-Specijalne jedinice.
Znamo da je radio s ocem
i bratom koji su bili dio
mobilne grupe za IRA-u.
Ali kako su oni ubijeni
u jednoj od eksplozija,
moglo bi se reći da je
on naš nezavršeni posao
Ne mogu Vam pomoći.
Ako se pojavi, možete me
naći preko Britanske Ambasade.
Izgledate kao čovjek kojem
bi dobro došlo 10.000 funti.
Nagrada za informaciju
koja bi ubrzala njegovo hapšenje.
Znate li kako 10.000 funti izgleda
u Francuskim piastrama, g. Valentine?
Ustani! Hajde! Ustani!
Čujem da svoj
novac daješ Valentinu.
Da li se ikad pitaš kakav bi bio u
regularnom bokserskom meču?
Veliki novac u Americi.
Madison Square Garden.
Zamisli to. Nekada sam znao
ljude. Političare, investitore,
ali ja sam SS Steiner. A ti...
Tillman iz IRA-e.
Osuđen sam na smrtnu kaznu od
strane Ratnog Tribunala u odsustvu.
A tebe traži
Britanska tajna služba.
Tako da sve što
ćemo ikada biti je ovo.
Ono što smo sada.
Najdraža Isabelle, žao mi je
što se nisam javljao.
Veoma sam volio tvoju majku.
Siguran sam da bi stvarno
željela da kažem da...
Da volim i tebe.
Nažalost ne volim.
Ali ti si u najboljem
slučaju kćerka kurve.
Nema dostojanstva
u tvojim maštarijama.
Bio sam zaslijepljen svojom
požudom i neiskustvom.
Nikad ne bi mogao voljeti kćerku žene
koja je napravila rogonju od mene.
Ti si ništa do još jedan
bezlični stanovnik
ove septičke pustare. Srdačno,
Hans Steiner.
Kako si?
Do sada smo pobjeđivali.
Britanski agent
se raspitivao za tebe.
Mislim da bi me
s vremenom mogao uhvatiti.
Novac je dobar, Martine, ali
mi ne treba. Ne treba ni Steineru.
Možeš prekinuti kad hoćeš.
To je moj vojni pasoš.
Možeš staviti svoju sliku.
Steiner neće dopustiti... -Zaboravi na
Steinera! Uzmi novac od sutrašnje borbe.
Idi u Ameriku. Povedi Isabelle sa
sobom. Ovdje kao da si u zatvoru.
A to čak ni ne znaš.
Idi u Ameriku. Pobjegni.
Okusi pravu slobodu.
Šta je s tobom?
Otići ću s djevojkom na sjever.
Ona ima porodicu tamo.
Odradiću iduću borbu i
imaću dvije sedmice do iduće.
To će mi dati vremena da odem
odavde. -Kakvo god zlo da si učinio,
nije nikome važno
dok ne odlučiš da
nastaviš živjeti.
100.000 Francuskih piastrea. To je
najveći dio koji si ikada dobio.
Kako god, niko se
ne kladi protiv tebe, pa...
Izgledi nisu baš vrijedni,
tako da... -Hoćete da izgubim?
To je bilo lako. -Rekoh
da neće biti problema.
Dajte mi četvrtinu onoga što dobijete,
napraviću jebeno remek djelo.
Bolje ti je da izgleda stvarno.
Naučio si nešto,
Martine. To je dobro.
Dobro izgubi, Martine Tillman.
Život ti zavisi od toga.
Znam. Iskreno govoreći,
obećao sam da neću kockati.
Ali ovo je sigurna stvar.
Istražio sam ovog tipa.
Martin će ga raskomadati.
Otići ćemo na jug tvojoj
porodici. Kupićemo bar. Veliki.
Tajland možda. Da. Kad Evropljani počnu
dolaziti, Amerikanci će biti sljedeći.
A mi ćemo biti u sjajnoj
poziciji da zaradimo novac.
Sa koliko si se kockao? -Ne zabrinjavaj
svoju lijepu glavicu s time.
Čekaj, čekaj! Pričekaj malo!
Toliko veliki, trebala
bi biti dobra borba.
Ove noći su mnogi ljudi saznali
da njihov veliki heroj nema časti.
Čekaju te u baru.
Vidite! Stiže gospodin.
OK, momci, kakav
sam bio? -Izgubio si.
Šta? -Imaš do kraja
sedmice da odeš.
Ugovor o ovoj imovini,
sve unutra,
sada pripada Monsieuru Rastignacu.
-Martin je izgubio? Znao je?
Znao je da će izgubiti
ali je pustio Valentina da kocka?
Kujin sine!
Pazi na jezik, crni.
Ne želiš me uzrujati.
Odvratni ste! Svi vi,
kukavičke varalice.
Niko od vas nema
ni trunke obraza.
Treba da se stidite.
Vi i Vaša svinja.
Prekinite! Dosta je!
Dosta ste uzeli od nas večeras.
Nećete više ništa. Ovdje se završava!
Nikakav Španac u jeftinom odijelu
koji radi na ugovor neće
uzeti više. Je li vam jasno?
Spusti ga, Valentine.
Nije fer.
-Nisi ubica.
Šta to radiš?
Sve je OK, Valentine?
I eto vam. Ubijen s
tri metka iza moje 45-ice.
Sve je prestalo biti
važno. Moj život, bar,
bilo šta. Samo sam se odjavio.
Drugačija priča je bila
s Martinom i Isabelle.
Stvar u vezi sačmare
je da izbliza sije pakao.
Ali iz daleka ne baš. Sila
udara koja je oborila Martina
onesvijestila ga je, ali
svi vitalni organi su promašeni.
Isto i kod Isabelle.
45-ica koja me je dokrajčila,
prošla je kroz nju. Bila je
zdrava mlada žena.
Kažu da je čovjek
životinja koju je najteže ubiti.
Martin nikad nije
bio baš religiozan.
Ali tamo u džungli se je
upoznao sa svojim stvoriteljem.
Preklinjao je Boga da
mu dopusti da umre.
Da uzme njegov
život u zamjenu za njen.
Ponudio je Bogu prijedlog.
Ako ona umre, pratiće je u
kraljevstvo sumraka. Ali ako preživi,
postaće mu misija da usmrti
odgovorne za ono
što se desilo.
Zaslužuje bolje od obojice.
Donosim lošu sreću
ljudima oko sebe.
Loša sreća boravi
u našoj savjesti.
Sami je sebi nanosimo.
Iako mu je to
slamalo srce, Martin je znao
da je ne može
više nikada vidjeti.
Nikad nije bilo tako prokleto
jasno kao što je bilo tada.
Mora ih ubiti sve. Samo
tako bi bilo gotovo. Steiner,
Rastignac, Amarillo i
Boon. Samo četiri čovjeka
su bila Martinu na pameti. Četiri
razloga zbog kojih mu je život uništen.
"I čuo sam glas među
četiri zvijeri. I pogledao sam"
"i vidio bijelog konja"
"a ime onoga koji je sjedio na
njemu bijaše Smrt i pakao ga prati."
Tražim Rastignaca
i Steinera. -Zašto?
Rastignac i Steiner.
Ne ulazi unutra i nema borbe.
Konjak za tebe.
Martine!
Daj mu piće!
Ne, daj mu ono dobro!
Vidite, ono što je Martin znao,
a oni nisu je da u barskoj tuči,
onaj koji nema šta da izgubi je
onaj na kojeg se treba kladiti.
Ubiću te.
A ako me tvoji ljudi pokušaju
zaustaviti, ubiću i njih.
Mudrac jednom reče: "Boj se obješenog
čovjeka, jer je on već mrtav".
Martin Tillman je još živ.
Ušetao je u Valentinov bar
samo s mačetom i pobio sve!
Imali su mašinke,
sačmare, Steineru!
Prošao je kroz njih kao da
ih nije ni bilo. Kao demon.
Ubio si medvjeda,
a on se vratio u život.
Jednostavno ću ga
naći i ubiti opet.
Ako dopuštaš da
blago preuveličam,
rekao bih da imamo problem.
Bojiš li se, Steineru?
Stariš.
Recimo da neću da rizikujem.
Ubiću svakoga
ko mi je prijetnja.
Ali on nam ne može ništa.
Šta nam može?
Krenuće na naš novac.
Tu bi ja prvo napao.
Naš novac je u sefu u mojoj
vili. Mora ostati ovdje.
Cijeli odred je tamo.
Naoružani su. Bićeš dobro.
Ne, iskreno mi je žao,
ne idem. Ja ne idem.
Uzmi Constantina.
On će se brinuti za tebe.
Idi.
Konjak Louisa Trinaestog.
Skoro vijek star. Sjajan
izbor za ovu priliku.
Mora biti lud da dođe
ovamo. -Ako dođe ubiću ga.
Onda ću platiti večeru kao
ispriku za ovu neugodnost.
Ubij ga!
Idi! Idi!
Martine, ima dovoljno
za obojicu. Pogledaj!
Možemo izaći iz ovoga. Vidi!
Bio sam spreman da
umrem puno puta u životu.
Martine, ovaj čovjek
je tako odvratan.
Čovjek bi trebao
otići pred svog stvoritelja...
Propisno odjeven.
Danas ću mobilizovati cijelu udarnu
silu da spriječim jednog čovjeka
da uđe u policijsku stanicu.
-Smatraj ga mrtvim, prijatelju.
Idemo!
Šta bi mislila o meni?
Od kada zna za sebe
Martin se je borio.
Bilo to uznemiravanje Engleza,
lov na Viet Minh ili čak
nokautiranje ljudi za novac.
Martin se borio za puno
stvari. Ali nikad iz osvete.
Osveta je bila čista.
Bila je jednostavna
i dozvoljavala je sva sredstva
da se sprovede do kraja.
Bez obzira koliko okrutna.
Nije da Martin nije imao nikakav
predosjećaj ili strategijsko
znanje. Jednostavno je pomislio
da nije dobar plan
ući na prednja vrata.
Granata!
Ne tako lako.
-Idite! Idite!
Hodnik! Dolazi
na prednja vrata!
Min! Idite!
Marcuse, ostani ovdje. Pičke.
Uzmi!
Pogledaj ovo lice.
Pogledaj me u oči! Misliš da
se nikad nisam suočio s tim?
Bolji ljudi od tebe su pokušali.
Neću ti dopustiti
to zadovoljstvo.
Ti si ološ kojem
se je posrećilo na dan-dva.
Ja sam aristokrata.
Nekada sam bio borac.
Da vidimo koliko si dobar.
Nemam ništa protiv tebe.
Griješiš.
Ovo mjesto je moj život. Izdržavao
sam svoje roditelje, ženu,
djecu. Sad nemam ništa.
Ne mogu ti pomoći u tome.
-Tvoja glava je ucijenjena, Irče.
To je dovoljno dobro.
Okrenite oružje, dolazi!
Dok se ne suočiš sa smrću,
ne cijeniš istinski život.
Čekajte da izađe iz zaklona,
onda pucajte na moju zapovijed.
Šta to radiš, Martine?
Paljba!
Prekinite paljbu!
Pierre, idi provjeri metu.
Ostali budite spremni da ga
pokrijete i pucajte na moju zapovijed.
Nikad ne šalji dječaka
da obavi muški posao.
Senior Artignac, gdje ćete?
Daj mi svoje oružje!
Bori se kao Pigmejac.
U zgradu, odmah!
Želiš li živjeti ili
umrijeti? -Želim živjeti!
Gubiš apetit
za krvlju, Martine?
Ne baš.
Nisam puno ljudi dao šansu
da se bore za svoj život.
Loši momci vole novac
i moć izgrađenu zajedno.
Rastignac je izgubio svoj
novac i sav svoj utjecaj s njim.
Bez imovine bio je samo
još jedan Evropljanin bez računa
izjeden pokvarenošću.
Rastignacovo postupanje
prema lokalnom stanovništvu
mu je donijelo mnogo
neprijatelja među mještanima.
Vijest o Martinovoj
potrazi za osvetom lokalne djevojke
donijela mu je velike simpatije.
Kako su Rastignacovi vojnici otišli,
njegovo bogatstvo nestalo,
bila bi to borba jedan na jedan,
baš kako je Martin želio.
Matadorova veza s bikom
je bliža nego i sa kim drugim.
Obojica znaju da će samo
jedan od njih izaći iz ringa živ.
Pobijedio si, Martine.
Ne bježim više.
Prazan je.
Uradimo ovo kao gospoda.
Zovem se Jean-Pierre Rastignac.
Poznat sam pod mnogim imenima.
Ali ono s kojim me najviše
povezuju je "Dželat".
Suočavam se s tobom jednak.
Uz iznimku ove
oštrice, ravnopravni smo.
Ovo je za Valentina.
Gledaj me.
Najdraža Isabelle, vjerujem da si dobro.
Žao mi je što nismo bili u kontaktu.
Bio sam veoma
zaljubljen u tvoju majku.
I siguran sam da bi
stvarno voljela da kažem da
volim i tebe.
Prošlo je vremena, Martine.
Možemo stići do pruge
u Sajgonu do 16 sati.
Ići ćemo vozom do aerodroma.
Možemo biti u Londonu za dva
dana gdje će ti se suditi za ubistvo.
Ali ćeš me vjerovatno
ubiti prije. Tako da... -Šta?
Možeš raditi za mene.
Naređeno mi je da sastavim
tim lokalnih operativaca.
Ljudi sa tvojim vještinama su tražena
roba, Tillmane. Indokina se mijenja,
pa moramo i mi.
Krist mu nije dao mnogo.
Samo užasni talent
za pokolj i smrt.
Nije imao potrebe da to
sada porekne. Bio je ubica
i to je sve.
I tako je rođena...
Legenda.
Subtitle by
fAzazel
Specijalno za forum IPTV Zezanje